# jmc

JMC 점메추의 약자입니다.

점심 메뉴를 추천하는 CLI 입니다.

## todo

- [x] wiki로 로컬 http 서버 띄우기
- [x] 로컬 서버를 띄우고 CRUD를 지원하기
- [x] 데이터 검증하는 방법 추가하기
- [x] 방문 여부 표시하기
- [x] 별점 dropdown
- [x] 표를 방향키로 이동
- [x] 가격을 회계단위로 표시하기
- [x] wiki 화면에서 추천 버튼
- [x] `init` 명령에 `data.json` 파일 만들어주기 이미 있으면 유효성만 체크해주기
- [x] 카테고리 태그처럼 보이게 만들기
- [x] 카테고리 상단에 표시하기
- [x] 마지막 방문 컬럼 표시하기
  - 일종의 쿨타임 개념이 들어가야 합니다.
- [x] 지역 컬럼과 태그 추가
- [x] 일상모드와 탐방모드
  - 사용자는 본인이 원하는 모드를 선택할 수 있어야 함. 맥락에 따라 모드는 항상 더 늘어날 수 있음
  - 설정을 목록화할 수 있어야 함
  - 일상모드 새로운 식당이면 어떻게 해야하는가?
- [x] 검색 필터를 상단에 고정하기
  - [ ] 추천을 선택하면 다시 내려가야 함
- [x] 필터는 갱신이 가능해야 함
- [ ] 목록을 추가하면 가장 앞에 insert
- [ ] `make reload`
- [x] `api.test.ts`에서 테스트 코드는 의미가 없어서 의미가 생기도록 변경
  - [x] 의존성 주입 패턴으로 변경
  - [x] API 함수 자체를 테스트하지 말고 API 함수를 호출했다면 올바른 payload로 호출하는 테스트하기
  - [x] 응답에 처리가 있다면 응답을 올바르게 처리하는지 테스트하기
- [ ] tag는 자동완성을 지원해야 함
  - [ ] 지금은 안 됨
  - [ ] tag 편집은 양방향이 될 수 있어야 함
- [x] wiki 검색 input
- [x] 현재 검색 설정으로 활용하기
- [ ] 버전관리 스크립트 예시 보여주기
- [ ] 지역 관계
  - [ ] 포함관계
    - [ ] 서울 > 강남구 > 강남역
    - [ ] 경기도 > 성남시 > 정자동
    - [ ] 로컬에서 실행할 수 있는 카카오 and 네이버 API 사용법 추가하기
      - [ ] 환경변수 설정
      - [ ] 식당 이름의 대중소 지역 분류 데이터를 가져올 수 있어야 함(데이터 pull)
  - [ ] 특수 지역(집근처, 본가)
- [x] 휴일 필터
  - 월요일, 토요일처럼 방문하기 어려운 요일에 대해서 필터가 있어야 합니다.
- [ ] 표 레이아웃 탈출하기
- [x] 가격 필터
- [x] 평점 필터
- [x] 예약 여부 필터
  - [x] 예약만 받고 워크인이 불가능한 경우
  - [x] 예약 워크인 모두 가능한 경우
  - [x] 워크인만 가능한 경우
  - [x] 웨이팅이 발생하기 쉬운 경우
  - [x] 웨이팅이 없는 경우
- [ ] 데이터 싱크하기
  - [ ] 데이터를 동기화하기 위한 하위 레포가 필요합니다.
  - 그냥 `data.json`을 커밋에 올리는 것도 방법입니다. 하지만 개인적인 데이터가 세상에 공개된다는 것이 마음에 안 듭니다.
  - [ ] 구글 드라이브에 파일 공유 및 환경 변수로 접근하기

## install

```sh

```

## FAQ

- 네이버 지도가 있는데 굳이 카카오맵을 활용한 이유가 있는가?
- 카카오가 평점이 짜서 선택한 것입니다. 대체로 카카오에서 리뷰가 많으면서 평점이 높으면 신뢰할 수 있습니다. 보통 3.5점 만 넘어도 맛에는 하자가 없는 식당입니다.

- 굳이 로컬에서 실행하는 CLI로 만든 이유가 있는가?
- 실제 웹 서비스가 되면 클라우드에 올리거나 아니면 홈랩을 구성해야 합니다. 이 앱으로 돈을 벌 생각이 없습니다. 또 식사라는 경험은 개인적입니다. 개인적인 데이터는 본인이 관리해야 한다고 봅니다.

- 이 앱을 만든 이유는 무엇인가요?
- 점심에 무엇을 먹을지 결정하는 것이 귀찮아서 만들었습니다. 귀찮다고 대충 먹기는 싫고 맛있는 식당을 저 대신에 선택하게 만들기 위해서 만들었습니다.
